"Sang majikan berkata"
"Ada kebijakan di dalam irama"
"Kebingungan besar"
"Dengarkan iramamu sendiri"
"Bangkitkan sel kegilaanmu"
"Orang yang pernah menggila pada
irama akan menemukan pencerahan"
"Berhenti"
"Dan"
"Satu pukulan telak"
"Yang membuat semua
orang menangis"
"Episode terakhir
bersama majikan eksentrik"
"Kini dimulai"
"Mereka tidur cepat
seperti sang majikan"
Aku lapar.
Astaga, aku ingin pergi ke kedai bar.
Aku tidak bisa tidur saat merasa lapar.
Aku lapar.
Jika kamu tidur dengan perut kosong,
kamu tidak akan tumbuh.
"Apa kamu tidur?"
"Aku lapar. Perutku terus berbunyi"
Perutku terus berbunyi.
Apa?
Seung Gi bilang dia lapar.
Kamu ingin makan sesuatu? Kamu ingin makan, Sang Yun?
Aku harus makan agar bisa tidur.
- Mari pergi ke dapur.
- Sungguh?
"Untuk saat ini"
"Mari berkumpul"
Mari makan. Aku tidak bisa lakukan ini.
Ke kamar kita.
"Ke kamar kita"
Apa Seung Gi bilang dia bisa keluar?
Dia bilang sang majikan tidur sangat nyenyak.
"Baiklah. Ayo pergi"
Kita harus makan atau kita akan punya masalah.
- Itu...
- Ini sangat...
"Berdecit"
"Menutup pintu hati-hati agar tidak membangunkan sang majikan"
Astaga, aku sangat lapar.
"Aku kehabisan napas karena lapar"
Tunggu sebentar, jika begitu...
- Ini...
- Haruskah kita lipat seperti ini?
Apa sulit menempatkannya di sana karena ada bantal?
- Bagus.
- Ini hebat.
Ini bagus.
- Ini cukup.
- Hebat.
Aku merasa bahagia bisa duduk di sini dan...
- Ini hangat.
- Ini dia.
Kita butuh sesuatu untuk dimakan.
Kudengar Seung Gi membawa sesuatu dari pelatihan lapangan.
"Aku membawanya sekarang"
- Apa kamu di sini?
- Ya.
Apa kamu di sini?
"Sangat senang"
- Selamat datang.
- Apa kamu membawanya?
Kukira perutku akan tercabik.
- Perutku terus berbunyi.
- Benar.
- Sungguh.
- Aku serius.
Bunyi itu harus berhenti setelah keluar sekali atau dua kali.
- Apakah itu makanan?
- Bukan.
"Tas berat yang dibawa Seung Gi"
"Kaisar Seung Gi kembali ke acara ragam"
"Aku membawa koper"
"Itu jelas sebuah beban"
"Tapi dia sangat menjaganya"
"Tas yang biasa dia bawa seolah itu anggota tubuhnya"
"Kini tas itu akan dibuka"
Aku merasa sangat bahagia.
"Ada apa di dalamnya?"
"Barang yang dibawa Seung Gi adalah"
"Peralatan masak untuk kemah lapangan!"
"Untuk makanan harian kita"
Ini hebat.
"Sebuah panci"
"Alas keselamatan"
Aku punya tiga.
"Dan bahkan kompor gas portabel!"
Kamu punya semuanya.
- Aku tidak tahu harus berkata apa.
- Aku bahagia.
Ini dia.
Mari segarkan diri lebih dahulu.
"Mari kita menyegarkan diri"
"Ini luar biasa"
- Kamu sangat hebat.
- Benar.
"Pengalaman Seung Gi di acara ragam terbayar"
- Apakah itu alas?
- Ya, benar.
Apa dahulu kamu punya ini?
Ya, ini adalah barang yang biasa kubawa ke lapangan.
Aku biasa membawanya,
tapi aku belajar cara memakainya saat wamil.
- Apa yang harus kita makan dahulu?
- Apa yang dia bawa?
Aku punya tteokbokki, pangsit,
dan ramen.
Ada apa? Apa ini?
Aku juga punya hoppang.
Dan ramen.
- Pertama, tteokbokki dan pangsit...
- Apa yang harus kita makan dahulu?
Mari mulai dengan tteokbokki dan pangsit dahulu.
Seperti itu...
"Tteokbokki dan pangsit"
"Hari ini mereka hanya makan kerupuk nasi"
"Karena sang majikan paling menyukai kerupuk nasi"
"Kami harus makan"
"Kerupuk nasi lebih dari cukup"
- Ini hebat.
- Benar.
- Apakah ini alas?
- Ya, benar.
Hebat, pangsit.
"Restoran tengah malam Seung Gi"
Jika kita masukkan nasi instan, kita bisa makan nasi goreng.
"Pertama, dia mulai membuat tteokbokki"
Kurasa kamu bisa masukkan lebih banyak saus.
- Boleh masukkan semua otak-otaknya?
- Ya. Masukkan saja semua.
"Seong Jae, yang termuda, memeras saus hingga tetes terakhir"
"Dan dia memasukkannya ke dalam mulutnya"
"Sudah berapa lama aku tidak memakan penyedap rasa?"
Apa rasanya lezat?
Apa selezat itu? Sudah kubilang.
"Seong Jae kita sangat menggemaskan"
Itu benar. Kita harus makan.
- Ini...
- Luar biasa.
"Tteokbokki Seung Gi mulai dimasak"
Tampak sangat lezat.
"Aroma, kehangatan"
"Dan kelembapannya"
Aku tidak tahu ini akan menjadi momen membahagiakan.
"Tertawa"
Ini sungguh sangat menarik. Kamu tidak bisa menyangkalnya.
Bukankah ini hebat?
Kamu harus mengakuinya dari kanan, kiri, depan, belakang, semua.
"Dia tidak mengerti sedikit pun, tapi dia merasa sangat bahagia"
Ini gila.
- Bisa mengaduknya satu kali?
- Lihatlah keju itu.
Cobalah.
- Bisa kita mulai makan?
- Ya.
Bukankah kamu harus mencicipinya lebih dahulu?
Aku tidak mencicipinya, tapi itu tampak cukup lezat.
Aku tidak mencicipinya.
- Pangsit.
- Astaga. Ini tampak lezat.
Ini hebat.
Pangsit
"Santapan layak untuk kali pertama setelah satu hari"
"Astaga"
"Hanya ada satu teriakan"
"Di dalam restoran tengah malam Seung Gi"
Sudah lama aku tidak merasa sebahagia ini.
Sangat kenyal.
- Ini hebat.
- Rasanya lezat.
Makanan itu dibuat sangat cepat.
- Kurasa ini hebat.
- Bumbu ramen menjadikannya lezat.
"Pemilik dan pembeli merasa sangat puas"
"Apakah rasanya lezat?"
"Rasanya sangat lezat, tapi"
"Entah kenapa mereka merasa resah"
"Apa sungguh tidak masalah jika kita makan seperti ini?"
Jujur saja,
aku belajar banyak hal secara spiritual.
Bisakah kita mempertahankan kebiasaan makan kita?
Bukankah itu tidak masalah?
Meski majikan kita sangat menyukai kerupuk nasi...
Akan bagus jika kita masukkan sedikit kue beras.
- Hanya saja
- Itu terdengar bagus.
kita tidak terbiasa hidup seperti ini sebelumnya.
Karena itulah kita lapar. Kurasa sang majikan akan mengerti.
Dengar, kita tidak makan nutrisi lainnya selain karbohidrat.
- Kita tidak punya protein.
- Aku setuju.
Meski kita butuh karbohidrat untuk menggunakan otak kita,
tubuh kita mungkin merasakan sesuatu.
Tubuh kita mungkin merasa ini tidak bagus.
Lebih baik makan tteokbokki dengan perut kosong.
Bagus.
"Mulai berkonsentrasi makan"
Bagaimana kita bisa menahan diri menyantap makanan lezat?
"Makan tteokbokki tergesa-gesa tanpa merasa bersalah"
Mari kita makan saja.
"Empat pria lapar sudah menghabiskan sepanci tteokbokki"
Ini sangat lezat.
Aku belum makan cukup banyak.
Apa kamu masih ingin makan?
Mari makan ramyeon untuk pencuci mulut.
Kaldu kuah ini adalah saus tteokbokki.
"Pencuci mulut di restoran tengah malam Seung Gi adalah ramen"
- Ini mirip kuah daging teri.
- Itu benar.
"Satu, kuah saus tteokbokki Dua, mi ramyeon"
Ini akan terasa luar biasa.
Masukkan juga telur puyuh.
Di mana telur puyuhnya.
Masukkan semuanya. Kita masih punya satu bungkus lagi.
Itu bagus.
- Kamu sangat mahir.
- Benar.
Aku? Aku terbiasa kemah lapangan.
Semua harus cepat dan mudah.
- Tapi rasanya lezat.
- Benar.
Aku hanya ingin melihatnya.
Benar.
Semuanya, mari makan.
- Bisa kita mulai makan?
- Ya.
Cobalah. Aku tidak mencicipinya, tapi rasanya akan lezat.
Aku tidak mencicipinya.
Kurasa itu cukup lezat.
Akan kucoba saja.
"Ramyeon, kamu juga kusimpan di perutku"
Ini lezat.
- Rasanya lezat.
- Ini hebat.
Rasanya akan lezat jika kita juga memasukkan nasi.
- Aku bisa rasakan saus tteokpokki.
- Benar.
"Hebat"
"Rasanya sangat lezat"
"Merasa sangat bahagia"
"Mereka merasa bahagia sembari mengisi perut mereka"
"Pria termuda menghabiskan mangkuk itu dalam sekejap"
Jika kamu
tidur di lantai hangat setelah makan, wajahmu akan membengkak.
Itu tidak penting.
- Kurasa aku bisa menghabiskannya.
- Tentu saja.
"Karena itu"
"Seong Jae, yang termuda, mulai menghabiskan makanan"
Rasanya sangat lezat.
- Rasanya sangat lezat.
- Benar.
Kurasa kamu berkata rasanya lezat bahkan tanpa mengunyah.
"Merasakan rasanya tanpa mengunyah makanan"
"Sungguh santapan emosional"
"Yang membawa mata memilukan dengan hoppang"
"Pecinta makanan dengan emosi, Seong Jae si pecinta makanan"
Makanlah lebih banyak.
"Dia makan dengan lahap"
- Seong Jae makan dengan lahap.
- Benar.
- Aku tidak tahu dia banyak makan.
- Begitu juga aku.
Di usianya, dia harus banyak makan.
- Aku banyak makan di usia itu.
- Tentu saja.
- Aku juga banyak makan seperti dia.
- Rasanya sangat lezat.
- Apa hanya aku yang makan?
- Apa?
Silakan habiskan.
Melihatmu makan membuatku kenyang.
Apa kamu pernah bertubuh gemuk?
Saat kecil, aku agak gemuk.
Tapi semua berubah menjadi tinggi tubuh.
Dalam 2 bulan, aku bertambah tinggi 20 cm.
- Dalam 2 bulan?
- Saat aku masuk SMP.
- Sebanyak 20 cm?
- Itu luar biasa.
Sungguh, itu luar biasa.
- Berapa tinggimu?
- Tinggiku 179 cm.
- Bagaimana denganmu?
- Tinggiku 182 cm.
- Tinggiku 185 cm.
Tinggiku 137 cm.
Kamu ingin angka lebih rendah?
Hanya 137 cm?
"Perut mereka penuh"
"Dan mereka bahagia"
Aku belajar banyak hal hari ini.
"Seong Jae mempelajari sesuatu hari ini"
Apa?
Belajar banyak tidak membuatmu kenyang.
Tentu saja. Itu benar.
Orang bilang membaca adalah makanan untuk otakmu.
- Tidak.
- Itu tidak benar.
Orang bilang membaca mengenyangkan jiwamu.
Kamu harus makan buku itu agar kenyang.
"Mereka belajar bahwa mereka harus makan untuk bertahan hidup"
"Sekitar 4 jam sebelum sang majikan bangun"
Omong-omong, banyak prasangkaku
tentang In Kwon sebagai penyanyi
yang telah hancur.
- Begitu juga aku.
- Sepenuhnya.
Dia ramah. Itu yang terpenting.
Saat dia membuka kacamata hitamnya...
Dia sangat menggemaskan.
- Dia Lovely Spot.
- Lovely Spot.
Tanpa kacamata hitam, dia tampak sangat lugu.
Dia tampak lugu.
Tadi aku bertanya kepadanya
kenapa dia bersikeras memakai kacamata hitam.
Awalnya, dia mulai memakainya untuk menyembunyikan fakta
- bahwa dia kurang percaya diri.
- Apa itu benar?
"Mereka tidak sadar terhadap emosi"
"Yang tersembunyi di balik kacamata hitamnya"
"Kacamata hitam, yang menyembunyikan kegelisahannya,"
"Menjadi bagian dari dirinya seiring waktu berlalu"
"Mereka tidur bersama-sama"
"Mereka melamun"
"Anak-anak yang telah makan"
"Tidak memiliki kecemasan"
Kurasa
aku bisa tidur karena telah makan.
- Aku juga jadi mengantuk.
- Benar.
Aku senang itu bukan hanya aku.
Aku tidak mengatakan apa pun karena kamu mungkin
menyalahkanku bila kukatakan aku mengantuk.
Tapi sang kakak telah mengatakannya.
Kini aku sangat bahagia.
Kita menyantap makanan lezat, dan aku merasa hangat.
Kamu akan mengatur alarm, bukan?
- Aku akan mengaturnya.
- Baiklah.
- Kita harus bangun sebelum dia.
- Ya.
Mungkin ini akan terjadi.
Dia bilang akan bangun pukul 4 pagi,
tapi dia mungkin bangun pukul 10 pagi.
"Sudah lama aku tidak tidur sangat nyenyak."
"Tidak ingin bangun pagi"
Bagaimana aku tidur sangat nyenyak?
"Mereka membayangkan situasi menggelikan"
Kita bisa mengucapkan selamat tinggal dan pergi.
- Mari tidur.
- Baiklah.
- Selamat malam.
- Aku merasa sangat bahagia.
Baiklah.
Udaranya dingin.
"Seung Gi menemui sang majikan"
"Dia masih tidur"
"Dengan kacamata hitam"
"Saat dia masuk ke kamar sang majikan"
"Dia mengingat rasa sakit itu lagi"
"Mereka bermain permainan memilih rekan sekamar sang majikan"
"Dia mencoba membiarkan Se Hyeong mendapat kehormatan itu"
"Tapi dia gagal total"
"Dan giliran Seung Gi tiba"
"Jentikan jari Seong Jae"
"Membuat dia berteriak"
"Dia memercayai Seong Jae"
"Jadi, itu dua kali lebih menyakitkan"
Astaga.
"Dia membayar atas pengkhianatannya"
Kurasa dahiku lecet.
"Dengan kesempatan berbagi kamar bersama sang majikan"
"Dia berbaring untuk tidur"
"Tapi dia tidak bisa melupakan betapa bahagianya Seong Jae"
"Dia diam-diam menendang selimutnya"
"Kapan aku akan punya kesempatan lain untuk tidur di sini?"
"Dia mendengkur keras, dan itu mengejutkan Seung Gi"
"Tertawa"
"Mendengkur"
"Aku benci jentikan jari"
"Aku akan menang lain kali"
"Sementara itu, orang-orang ini kenyang dan hangat"
- Ini luar biasa.
- Hebat.
Ini hebat.
"Mereka bahagia"
Akankah dia
bangun pukul 4 pagi?
"Akankah sang majikan bangun pukul 4 pagi?"
"Dia bilang mereka harus"
"Mencoba bangun pukul 4 pagi"
"Dia menyukainya"
Itu hebat.
"Aku penasaran bagaimana rasanya bangun pukul 4 pagi"
Aku mengatur alarm pukul 3.50 pagi.
Aku akan menelepon Seung Gi saat aku bangun.
Baiklah.
- Selamat malam.
"Seong Jae mengatur alarm, dan Sang Yun pergi tidur"
Omong-omong, kamu makan dengan lahap.
Aku bisa makan lebih banyak.
Sungguh? Kamu makan sangat lahap.
"Dia harusnya menyadari itu tadi"
- Aku juga sangat suka makan.
- Benar.
Aku banyak makan.
Ini sangat mengagumkan. Saat usiaku 35 tahun...
Itu sekitar dua tahun lalu.
Aku mendadak mulai
"Pada suatu kala, hiduplah Sang Yun"
merasa cepat kenyang.
"Dan perutnya menyusut di usia 35 tahun"
Kurasa kita makan lebih sedikit saat kita bertambah tua.
"Saat kamu bertambah tua, kamu makan lebih sedikit"
"Itu menyedihkan. Dahulu aku menghabiskan"
"Satu kotak piza"
"Ukuran besar atau keluarga sendirian"
"Aku masih makan banyak daging"
"Tapi aku tidak bisa makan sebanyak dahulu"
"Kurasa aku sudah tua"
"Apa dia sudah selesai?"
Usiamu 23 tahun.
"Dia membuka matanya"
"Kudengar grup idola saat ini berusia 20-an atau remaja"
Kurasa mereka hebat.
Kurasa hebat
bahwa mereka bisa meraih sangat banyak hal di usia muda.
Saat ini sangat berbeda dengan masa lalu.
Kamu tidak mengalami pubertas di SMP atau SMA.
"Bukan prestasi mereka yang kukagumi"
"Kurasa hal hebat mereka berfungsi sebagai orang dewasa"
"Saat aku di usia mereka, aku tidak tahu apa pun"
Aku membaca naskah yang kudapat.
Naskah tentang orang aneh
- yang muncul di pintumu.
- Saudaraku.
Apa kalian siap tidur?
Aku sudah siap sejak tadi.
- Baiklah.
- Apa kamu siap?
Ya.
Aku akan mematikan lampu.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Semangat.
"Apa dia selalu tidur miring?"
Selamat malam.
"Dongeng Sang Yun juga berakhir"
"Sampai jumpa pukul 4 pagi, anak-anak"
"Bagaimana rasanya bangun pukul 4 pagi?"
"Orang-orang bergegas pulang"
"Dan bulan bersinar terang"
"Lelah dan letih, semua orang tertidur"
"Dan akhirnya pukul 4 pagi"
"Alarm Seong Jae berbunyi"
Aku akan menelepon Seung Gi saat aku bangun.
"Seung Gi, apa sang majikan bangun?"
"Telepon bergetar dengan pesan teks dari Seong Jae"
"Tapi Seung Gi tidak bangun"
"Sang majikan menyatakan janjinya"
"Dia bilang akan memastikan bangun pukul 4 pagi"
"Tapi dia masih tidur"
Apa dia belum bangun?
Dia tidak menjawab.
"Se Hyeong tertawa"
Aku mengatur alarm pukul 5.
"Satu jam kemudian"
"Alarm Seong Jae berbunyi kembali"
"Dia belum menjawab"
"Seung Gi, ini Se Hyeong. Apa ada masalah?"
"Penasaran, Se Hyeong mengirim pesan kepada Seung Gi"
"Akhirnya, Seung Gi bangun"
"Sekarang pukul 5 pagi?"
"Dia terkejut dan bangun"
"Tapi sang majikan masih tidur"
Tuan.
"Seung Gi hati-hati memanggilnya"
"Bukankah kamu harus bangun? Ini sudah pukul 5 pagi"
Kamu harus bangun.
"Aku tidak mau"
Dia menyatu dengan ranjang itu.
Sang majikan tidak bangun.
Dia tidak menyatu dengan rumahnya.
Dia menyatu dengan ranjangnya.
"Se Hyeong tidak tahu apa yang terjadi"
"Dia pergi ke kamar mereka dengan wajah bengkak"
Seung Gi.
"Apa dia masih belum bangun?"
"Dia belum bangun"
"Dia mendengkur"
"Sang majikan mendengkur kencang"
"Apa yang terjadi kepadamu, Pak?"
"Dia jelas mengatakan"
"Dia akan memastikan untuk bangun pukul 4 pagi"
"Dia memastikan kita juga bangun pukul 4 pagi"
Kamu sudah tidur selama 9 jam.
"Kini sudah lewat pukul 6 pagi"
Tuan.
"Terkadang aku bangun tengah malam"
"Dan aku merasa sangat beruntung"
Kami tidak mengantuk lagi.
"Kita telah ditipu"
Tuan.
Kurasa ini akan menjadi seperti ramalanku kemarin.
Dia bilang akan bangun pukul 4 pagi,
tapi dia mungkin bangun pukul 10 pagi dan berkata,
"Sudah lama aku tidak tidur sangat nyenyak."
"Akankah khayalan Se Hyeong menjadi nyata?"
Tuan.
"Dia bergeliut"
- Kamu sudah bangun?
- Ya. Aku bangun.
"Dia akhirnya bangun"
- Sekarang pukul berapa?
- Sekarang...
"Sekarang pukul berapa?"
Sekarang pukul 6.30 pagi.
"Apa?"
"Pukul 6.30 pagi?"
- Kini pukul 6.30 pagi.
- Kenapa siang sekali?
Kamu tidur terlalu nyenyak.
- Kamu harusnya membangunkanku.
- Kami...
- Apa kamu merasa baik?
- Aku baik-baik saja.
- Apa kamu tidur nyenyak?
- Kita harus pergi.
- Kami juga baru bangun.
- Apa?
Kami juga baru bangun.
Begitu rupanya.
Kami tidur nyenyak.
Pukul berapa aku tidur semalam?
Kamu tidur pukul 9 pagi.
"Seung Gi mengerti sang majikan meski dia mengoceh"
- Dia tidur 9 setengah jam.
- Ya.
"Sang majikan tidur selama 9 setengah jam"
"Di mana kacamata hitamku?"
Dia bangun. Tuan.
"Akhirnya, sang majikan keluar menuju ruang tamu"
- Aku bangun terlambat.
- Kamu bangun. Selamat pagi!
Selamat pagi.
Ini sangat siang. Terlalu siang.
Tuan.
Kamu tampak terlalu sehat.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu tampak jauh lebih baik sekarang.
Siapa yang tidur di sampingku?
"Apa?"
Aku.
Dia bahkan tidak tahu siapa yang berada di kamarnya.
- Aku tidak tahu.
- Aku terus bicara.
Tapi kamu tidak bergerak sama sekali.
- Ambillah sendok masing-masing.
- Sekarang?
- Ini untuk apa?
- Apa kita akan makan?
Ini...
"Semua mengambil sendok"
Mana yang sudah dibuka?
"Itu mengejutkan semua orang"
Aku mendapatkannya dari tempat yang bagus.
Kamu akan memakan itu sekarang?
"Apa itu?"
"Itu bubuk misterius"
"Bubuk apa ini?"
- Aku tidak tahu itu apa.
- Apakah itu kopi instan?
Ini bubuk madu.
Itu tinggi kalori. Dia punya lima kantung.
Dan dia sudah makan sedikit.
"Kami telah"
"Lupa tentang itu"
"Aku bahkan tidak punya kesempatan mencuci wajahku"
"Dan apa kita akan makan bubuk madu?"
Sejak kapan kamu mulai memakan ini?
Sudah sekitar sembilan bulan.
Kamu baru saja bangun selama tujuh menit.
Apa tidak masalah memakan itu?
- Ini berbeda dari madu.
- Ini dari pabrik.
Kita makan begitu saja?
"Kita memakannya saja?"
"Tidak akan kujelaskan lebih jauh"
"Dia memasukkan bubuk madu"
"Di mulut keringnya"
Saat kamu makan tidak berlebihan, ini sangat bagus untukmu.
- Sungguh?
- Ini bertuliskan tidak berlemak.
Bukankah tertulis itu bagus untuk kesehatanmu?
Apa seseorang bilang itu bagus untuk kesehatanmu?
- Ya.
- Apa ini efek palsu?
Berhentilah melihatnya.
Percaya saja kepadaku dan makanlah.
Baiklah.
Satu sendok penuh.
"Dia makan sesendok penuh kembali"
Dia makan sesendok penuh kembali.
"Untuk mengusir kecurigaan"
Silakan.
Haruskah kami masing-masing makan satu sendok penuh?
"Mereka sarapan ala sang majikan"
"Dia mengumpulkan semua kelembapan dalam mulutnya"
"Untuk mengerti arti sarapan ini"
"Makin banyak mereka memakannya"
"Mulut mereka menjadi makin manis"
"Rasa manis itu membangunkan mereka"
"Itu hanya terasa seperti gula"
Apa ini baik untuk kesehatan?
Apakah memakan sesendok penuh...
Pertama,
"Apakah itu sangat bermanfaat?"
rasanya sangat lezat.
"Dia memakannya karena lezat"
Rasanya manis. Benar.
"Apa kamu penasaran seberapa manisnya madu ini?"
Rasanya agak mirip permen gandum labu.
Jika kamu hanya makan makanan manis dan instan...
"Dia hanya menyantap makanan lezat"
Apakah ini sarapan satu menit?
- Apa?
- Apakah ini sarapan satu menit?
- Benar.
- Begitu rupanya.
"Makanan sang majikan"
"Dia makan kerupuk beras untuk makan siang dan makan malam kemarin"
"Dan dia makan bubuk madu untuk sarapan hari ini"
"'Sarapan satu menit' di dalam jadwalnya"
"Dia menghabiskan sarapannya"
Tunggu.
Kamu bangun dan memulai harimu seolah tidak ada yang terjadi.
Kamu seharusnya bangun pukul 4 pagi.
- Banyak waktu telah berlalu.
- Aku tidak bisa mencegahnya.
"Dia tidak bisa mencegahnya"
Kamu tidak bisa mencegahnya, tapi kamu sangat tenang.
Seolah kamu selalu melakukan ini.
Seolah kini pukul 4.30 pagi.
Kubilang aku mengantuk sekitar pukul 6 malam.
Jadi, kamu menerima fakta tidur 9 setengah jam?
Benar.
Aku tidak tahu aku akan tidur sangat nyenyak. Terima kasih.
Sudah kubilang. Akhirnya kudengar itu dari mulutnya.
Terima kasih.
"Pagi itu menyenangkan, berkat majikan yang tidur nyenyak"
Baiklah. Aku baru saja bangun.
- Baiklah.
- Harimu baru saja dimulai.
- Hei.
- Jadwalmu telah berubah.
Kapan pun aku bangun, aku harus melakukan ini.
"Itu rutinitas paginya"
Aku harus melakukan ini.
Kamu harus melakukan itu setiap kali kamu bangun.
Ya.
"Itu rutinitas paginya"
Kapan pun aku bangun, aku harus melakukan ini.
Oh...
Aku harus melakukan ini.
Kamu harus melakukan itu setiap kali kamu bangun.
Ya
Kamu melakukan ini meski kamu bangun terlambat.
- Untuk bernyanyi dengan baik.
- Benar.
Aku melakukan ini agar bisa bernyanyi dengan baik.
Aku berlatih memberi tekanan pada nada berbeda.
"Dia melatih ketukan"
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat. Aku lakukan ini dengan cepat.
"Dia mencoba melakukannya dengan cepat"
Aku tidak bisa melakukannya.
"Pertama, mereka hanya tertawa"
Satu, dua, tiga, empat.
"Tapi saat mereka berkonsentrasi pada tangannya"
"Mereka menjadi serius"
"Setiap pagi, dia berlatih dinamika irama"
"Dengan mesin ketukan"
Omong-omong, itu untuk apa?
Itu membantu saat kamu bernyanyi.
- Apa itu memberi kesadaran ketukan?
- Ketukan.
Itu mengasah kesadaran ketukanmu.
Dia berlatih ketukan pagi sekali.
Ini sistemku.
Aku memakai sistem ini
untuk menulis musik. Aku menulis musik setelah melakukan ini.
Lalu pendengaranku membaik.
Saat ada irama...
Kurasa aku mengerti maksudnya.
Kamu benar.
"Dalam rutinitasnya yang tidak terduga ini"
"Kami merasakan waktunya yang berlalu"
Cobalah.
"Kami menyadari waktu yang dia dedikasikan pada musik"
"Dia selalu memulai hari dengan melatih ketukan dasar"
"Di dalam penampilan eksentriknya"
"Tersembunyi gairahnya pada musik"
Kulakukan sekitar setengah jam. Lalu aku memilih lagu
dan mencoba melatih ketukannya.
Aku berlatih selama 2 hari hingga satu bulan.
Setelah itu, aku bisa menirunya dengan tepat.
Dan aku...
Dia berlatih setiap hari di waktu yang sama
dan dia terus mengasah keahliannya setiap hari di waktu yang sama.
Itu semua membuat dia menghasilkan lirik
dan melodi hebat.
Itu pelajaran besar bagiku.
"Sang majikan menjadi seperti ini karena hasil latihan konsisten"
Ke mana kamu pergi?
Aku harus berolahraga.
Apa kamu akan berolahraga?
- Sekarang?
- Aku akan berolahraga.
Bukankah seharusnya kamu memakai pakaian?
Aku tidak masalah. Ini cukup.
"Mereka keluar tanpa memakai jaket"
Ini sangat bagus.
"Mereka keluar"
Aku tidak melakukan pemanasan suara.
"Kaki menjadi dingin di..."
"Kaki menjadi dingin di musim dingin"
- Itu mengejutkanku.
- "Langit tidak akan bersalju,
dan matahari tidak akan bersinar"
"Apa dia melakukan ini setiap pagi?"
"Dari hari"
"Tapi ini terlalu dingin"
"Tangan mereka membeku"
"Dia mengendus"
Aku akan berganti pakaian.
"Aku akan berganti pakaian"
Dia akan berganti pakaian.
Kubilang kamu harus memakai jaket.
Ini sangat lucu.
Tuan.
Aku siap sekarang.
Aku siap.
Biasanya...
Melatih irama sangat membantu dalam melakukan ini.
"Karena itulah dia harus berlatih irama setiap pagi"
Kamu tidak memainkan setiap irama dengan tenaga yang sama.
"Seperti bermain drum, kamu harus bernyanyi dengan dinamis"
Kamu bermain dengan dinamis.
Saat orang yang bukan penyanyi mendengarnya,
- kamu tidak akan tahu maksudnya.
- Aku tidak mengerti.
- Sebenarnya.
- Itu tentang hal yang halus.
Aku sungguh mengira dia hanya mengikuti emosi dan jiwanya. Tapi...
Kukira kamu hanya mengikuti emosimu.
Kukira kamu bernyanyi bagaimana pun kamu mau.
- Itu...
- Jaga mulutmu.
Dia tampak seolah terlahir dengan bakat.
Dia bernyanyi dengan sangat mudah.
Orang biasa berpikir seperti dia.
Haruskah kami menyanyikan lagumu untuk menghangatkan suara kami?
Kamu dahulu? Atau aku?
Jika kamu bernyanyi satu bait, kita akan mencoba melakukannya.
Katakan kami harus melakukan apa.
"Hanya itu saja"
"Duniaku"
- Suaranya bergema di gunung.
- Seolah dia bernyanyi di sana.
- Suaranya bergema.
- Benar.
- Mari bermain gunting-batu-kertas.
- Baiklah. Lakukan.
"Kamu menyuruh kami melakukan itu?"
"Hanya itu saja"
"Duniaku"
"Dia menekankan kata 'saja'"
- Dia bagus.
- Dia seorang penyanyi.
Hebat. Aku menyukainya.
Kerjamu sangat bagus.
"Hanya saja itu"
"Duniaku"
"Kamu harus menggoyangkan tanganmu seperti ini"
Dia menggetarkan suaranya di akhir.
"Dia menghapalnya"
Saat kita berlatih bersama sang majikan,
- Itu...
- terasa berbeda, bukan?
Kita...
Tidak ada batasan.
Kamu lakukan saja tanpa menentukan batas.
Kini aku mengerti.
Berikutnya Sang Yun. Dia yang cerdas.
Dia pasti menganalisisnya.
Dia selesai menganalisis semuanya.
Aku harus menggoyangkan tanganku.
"Pertama, dia menggoyangkan tangannya"
"Kedua"
"Dia mengumpulkan keberanian"
"Hanya itu saja"
"Duniaku"
- Dia mahir.
- Hebat.
"Dia berhasil menyanyikannya!"
- Dia sangat bagus.
- Dia...
- Aku tersentuh sedikit.
Kenapa kamu mahir segalanya?
Sudah kubilang dia selesai menganalisis.
Dia mempelajari semuanya.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
"Sang majikan puas"
Pertama, aku hanya mengira
itu seperti berteriak keras.
Tapi aku melihat sang majikan
menekankan kata "Saja".
"Dia menganalisis dinamika"
"Dia berhasil meniru sang majikan"
Itu caraku hingga bisa melakukannya dengan baik.
"Kini giliran Se Hyeong"
"Dia selalu ingin"
"Menjadi murid pertama sang majikan"
"Dia bahkan menyiapkan hadiah rahasia"
"Dia berusaha sangat keras untuk mengambil hati majikannya"
"Dia sangat gigih untuk mendapat persetujuan majikannya"
"Hanya itu saja"
"Dia mengambil napas"
"Duniaku"
"Dia buang angin"
- Kurasa dia buang angin.
Kamu buang angin, bukan?
- Kamu buang angin.
- Aku mendengarnya.
- Itu seperti suara drum.
- Tidak. Aku tidak buang angin.
- Kamu buang angin.
- Lalu apa sang majikan buang angin?
- Ya.
- Aku? Apa yang kulakukan?
- Tidak ada apa-apa.
- Kamu buang angin saat kubernyanyi?
- Semua mendengarnya.
- Kamu buang angin.
- Aku tidak buang angin.
- Aku juga tidak.
Dia seharusnya menyanyikan lirik dalam satu tarikan napas.
"Tapi dia mengambil napas di tengah-tengah"
- Dia yang buang angin.
- Tidak.
"Duniaku"
"Semuanya menunjuk Se Hyeong"
- Kamu buang angin, bukan?
- Kurasa kamu buang angin.
- Maksudmu kamu buang angin?
- Itu bukan aku.
Aku tidak buang angin. Kurasa kamu yang buang angin.
Suaranya keras sekali.
- Suaranya keras sekali.
- Kamu mendengarnya, bukan?
- Kamu buang angin.
"Dia akhirnya kehilangan posisinya sebagai murid favorit majikan"
- Mari kita ke dalam.
- Ayo kita masuk.
Pelajaran ini sudah selesai?
- Aku melakukannya.
- Kamu makin percaya diri.
Aku tiba-tiba merasakannya.
Ada energi yang aneh.
- Kita harus mandi sekarang.
- Ya.
Kita harus mandi.
Kudengar kamu membasuh wajah hanya dalam waktu satu menit.
Saat terburu-buru,
aku membasuh wajah di mana saja.
Kami biasa melakukan ini. Kamu membasuh wajah di mana saja.
Apa kamu sedang...
"Seorang majikan tidak menyalahkan peralatannya"
Apa kamu sedang mencuci muka?
"Majikan tidak mempermasalahkan di mana dia membasuh wajah"
Kamu tidak pakai sabun?
Kamu pergi ke toilet sepanjang hari.
Benar.
Kalau begitu, aku bisa membasuh wajahku lagi.
Kamu sudah selesai?
Hanya untuk membangunkanku.
Dia butuh waktu 10 detik.
Perlu 10,3 detik.
Dia butuh waktu 10,3 detik.
Aku melakukannya dengan sangat baik.
Kamu juga harus membasuh wajah.
- Kita harus menirunya.
- Ini juga
agak sedikit...
Seperti latihan menyanyinya,
- itu juga harus memiliki arti.
- Ya.
Kurasa dia melakukan itu untuk membangunkan semua indranya.
Akan kumulai penghitung waktunya saat kamu menyalakan airnya.
Meskipun aku tidak yakin kenapa melakukan ini.
Tapi akan kucoba.
Tunggu.
"Dia meniru gaya hidup sang majikan"
Beri aku tandanya.
Siap.
"Dia tidak yakin apa manfaatnya, tapi dia melakukannya"
Mulai.
Berapa detik waktuku?
- Lima detik berlalu.
- Lima detik.
"Dia menggosok gigi dengan tangan kanan"
"Dia membasuh wajah dengan tangan kiri"
Berapa detik?
- Cukup 15 detik.
- Hanya 15 detik.
Ya.
- Aku hanya perlu 10 detik.
- Ya.
Berapa detik?
"Dia membasuh wajah dan membersihkan mulut di saat yang sama"
Kamu punya 10 detik.
Berapa detik?
- Sudah hampir satu menit.
- Sudah melebihi waktu.
Itu dia.
- Itu dia.
- Sempurna.
Aku menyelesaikannya dalam satu menit.
Dia bisa menyelesaikannya dalam satu menit.
Tapi karena majikan hanya butuh 10 detik,
ayo selesaikan dalam 10 detik.
"Dia menyarankan agar mereka selesai membasuh wajah dalam 10 detik"
- Menggosok gigi juga?
- Ya.
- Itu
- Astaga.
sebenarnya tidak berguna.
Kita juga harus menggosok gigi? Kamu bercanda, bukan?
Dia selesai dalam 10 detik, jadi, kita harus selesai dalam 10 detik.
Nyalakan penghitung waktunya saat aku mulai.
"Se Hyeong akan mencoba membasuh wajahnya dalam waktu 10 detik"
Apa kamu siap?
Matikan airnya saat sudah 10 detik.
Akan kuatur penghitung waktunya.
Baiklah. Ayo mulai.
Siap dan mulai.
"10, 9, 8, 7,"
"6, 5, 4, 3, 2, 1"
Selesai.
Aku sudah selesai.
Apa itu?
"Aku sudah selesai"
Kamu belum selesai.
Pasta gigimu masih menempel.
Ada pasta gigi di gigimu.
Sekarang rasanya sangat segar.
Tentu saja.
Pasta gigi di mulutmu membuat gigimu menjadi sangat putih.
Rasanya sangat segar.
Kamu tidak boleh menelannya.
Ada pasta gigi di gigimu.
Tidak, ini sangat segar.
Aku bisa menyekanya, bukan?
Apa?
Tapi ini rasanya sangat segar.
Karena terburu-buru...
Saat aku terburu-buru,
aku merasa seperti
- orang yang rajin.
- Orang yang rajin.
Aku merasa seperti orang sibuk.
Aku menyelesaikannya dalam 10 detik.
Kamu berikutnya, Sang Yun.
Dia selesai dalam 10 detik, jadi, kita harus selesai dalam 10 detik.
Akan sulit dengan pasta gigi garam bambu.
Kamu harus membilasnya paling tidak dua kali. Kalau tidak, akan sakit.
Baiklah.
Kita mulai.
Tunggu.
"Dia sangat serius"
Ada banyak momen ketika aku tidak tahu harus berbuat apa.
"Dia cemas bagaimana tampil di acara ragam"
Waktunya 10 detik.
- Tunggu.
- Hanya 10 detik.
"Kenapa ini sangat menegangkan?"
- Mulai.
- Kurasa dia akan berhasil.
"Dia menyikat gigi seperti orang gila"
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4,
3, 2, 1.
Waktunya habis.
"Semuanya dihitung"
- Tunggu sebentar.
- Apa kamu menelan airnya?
Tunjukkan gigimu.
"Apa Sang Yun juga berhasil?"
- Buka mulutmu.
- Kamu...
"Kami melihat sedikit pasta gigi garam bambunya"
Masih banyak momen saat aku tidak tahu harus berbuat apa.
Hei, ada sepotong pasta gigi yang tersisa di mulutnya.
Astaga, masih banyak pasta gigi yang tersisa.
- Sang Yun.
- Kenapa aku pakai garam bambu itu?
- Bilas mulutmu.
- Baiklah.
Tapi asal kalian tahu.
Membiarkan sedikit pasta gigi di dalam mulut
membuatmu segar.
- Aku serius.
- Itu karena kamu memakannya.
Tidak, aku tidak memakannya.
Pasta gigi itu terjebak di antara gigi-gigimu.
Pasti ada alasan kenapa dia melakukannya dengan cara ini, bukan?
Tidak, kurasa benar-benar tanpa alasan.
- Tuan.
- Aku memakai syalku. Ada apa?
Apakah ada alasan khusus kenapa kamu membasuh wajah
secepat ini di pagi hari?
"Dia bertanya kepada majikan kenapa dia melakukannya"
Kurasa melakukan semua dengan cepat membuatku punya lebih banyak waktu.
Sebentar lagi usiaku 80 tahun.
Kurasa kamu bisa sisihkan lima menit lagi untuk membasuh dengan benar.
Kurasa
dia bisa melakukan semuanya kalau bangun pagi 30 menit lebih awal.
Dia bisa melakukan lebih banyak hal.
"Apakah menghabiskan waktu untuk hal-hal selain musik mewah baginya?"
"Berkat majikan yang ketiduran"
"Mereka harus buru-buru sepanjang pagi"
"Sekarang, saatnya mengisi ulang"
Bisakah kami istirahat sebentar sekarang?
- Kamu harus sarapan.
- Kita akan memasak.
Majikan, beristirahatlah sampai sarapannya siap.
Baiklah.
"Mereka menyiapkan hadiah kejutan"
"Untuk majikan mereka yang hidup dari kerak nasi"
Apa ini?
Kurasa ini dia.
Urus ini untukku.
"Makanan rumahan yang hangat"
"Semua ini direncanakan oleh satu orang"
"Yang sang Juru Masak Makanan Rumahan"
"Dia ingin memasak makanan untuk majikannya"
"Maaf, aku tidak terlalu memperhatikanmu sampai sekarang"
"Lihatlah aku saja mulai sekarang"
"Yang dia butuhkan hanyalah cinta majikannya"
"Kepala Koki, Yang Se Hyeong"
"Dia membuka kulkas dan memutuskan apa yang akan dibuat"
Ada sesuatu yang lain di dalam kulkas.
Bubuk madu ada di mana-mana.
"Apa ini seperti kerupuk nasi?"
Haruskah aku membuat tumis perkedel?
"Dia bisa langsung membuat resepnya"
Haruskah aku membuat dadar gulung?
Ada lobak. Bisa untuk membuat kaldu segar.
Wortel dan bawang.
"Setiap hidangan dimulai dengan ini"
Aku perlu mengisi ini dengan air. Permisi sebentar.
Aku akan mulai dari kaldu karena butuh waktu lama untuk membuatnya.
"Dia memasukkan bahan-bahan untuk kaldu"
Bahan-bahannya seperti ikan herring, udang, dan teri.
Kita juga perlu membuat nasi.
Banyak yang harus dilakukan.
Akan kucuci dahulu penanak nasi dan pancinya.
Ya. Aku sangat menghargainya.
"Sang Yun masuk"
Ada yang bisa kubantu?
Kalau mau membantu, kamu bisa mengupas lobak.
Kupaskan lobaknya untukku.
Dan bawang ini... Kamu tahu cara mengupasnya?
- Ya.
- Bagus. Lakukan saja dua hal itu.
Baiklah.
Duduk di sana dan buat dirimu nyaman.
Sang Yun, kamu mungkin sering membuat makanan barat.
- Aku?
- Ya.
Aku jarang memasak.
"Dia tidak melakukan apa pun"
Pasta cocok untukmu.
"Pria bergaya ini sepertinya hanya akan makan pasta"
Jangan khawatir soal tanah yang ada di lobak.
Aku harus membilasnya.
"Pria bergaya itu mengupas lobak"
Pengupas ini bekerja dengan sangat baik.
"Dia menganalisis pengupasnya"
Seperti ini cara kerjanya. Kurasa ini tampak bagus.
Kamu melakukannya dengan sangat rapi.
- Aku berusaha.
- Aku suka caramu melakukannya.
"Dia bahkan mengupas bagian yang tidak akan dimakan"
Wortel. Tolong kupas juga wortelnya.
Wortel? Satu atau keduanya?
Kita hanya butuh satu wortel.
Baiklah.
Sang Yun, kamu benar-benar hebat. Ini tampak sangat rapi.
- Aku melakukan yang terbaik
- Bagus.
"Bagus"
"Aku mulai lapar"
Ada yang bisa membawakanku beberapa bubuk madu?
- Apa? Bubuk madu?
- Ya.
"Lagi?"
Kurasa kamu sudah makan 10 sendok bubuk madu hari ini.
Itu tidak benar.
- Apa itu sendok kecil?
- Ya.
"Hidangan pembuka disajikan"
- Makan perlahan.
- Baiklah.
"Berat badanmu tidak akan naik dari hal-hal yang kamu nikmati"
Se Hyeong, apa yang paling dalam memasak?
"Sang Yun bertanya pada Se Hyeong hal terpenting dalam memasak"
- Waktu.
- Waktu?
Aku menikmati waktu dan melakukan hal-hal dengan setengah hati, bukan?
Sebenarnya, semua sudah diperhitungkan di otakku.
"Menghitung waktu"
Langkah-langkah dan urutannya.
"Aku seperti Sang Yun saat memasak"
- Seperti bahan-bahan dan...
- Seperti yang kamu lihat,
- aku buat nasi dan kaldunya dahulu.
- Ya.
Kamu harus mulai dengan hal-hal yang butuh waktu lama.
"Ini semua soal waktu"
"Disimpan"
Se Hyeong, apa yang bisa kulakukan untuk menghibur orang?
"Sang Yun mengajukan pertanyaan lain"
Kamu ingin menghibur orang?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
- kamu tidak benar-benar melucu.
- Benar.
Kamu biasanya membuat orang tertawa dengan ucapanmu yang cerdas.
- Benar, itu...
- Aku iri dengan kemampuan itu.
Sang Yun,
kalau kamu ingin menjadi seperti aku dalam hal itu,
"Jika kamu bermimpi menjadi Yang Se Hyeong berikutnya"
kamu perlu sering dipukul.
"Kamu perlu sering dipukul"
- Aku perlu dicabik?
- Ya. Untuk menjadi
sebijaksana dan secerdas aku sekarang,
aku terlalu sering dipukul sambil mencoba bergurau.
"Ini adalah cara pasti untuk menjadi lucu"
Aku sering dipukul karena sangat nakal.
Fakta kalau kamu serius tentang percakapan ini sangat lucu.
Aku merasa sangat menarik.
- Benarkah?
- Ya, ini sangat menarik.
Sang Yun. Kupikir
kamu seharusnya memikirkan reaksimu dahulu.
"Bahkan reaksimu bermasalah"
Atau, haruskah aku mengajarimu beberapa kata yang baru diciptakan?
Ya, aku mau.
- Kamu ingin belajar kata-kata baru?
- Pasti sangat menyenangkan.
Kamu tahu yang satu ini?
"Odin".
"Apa artinya?"
Mungkin bukan Odin yang kupikirkan.
Apa yang kamu pikirkan? Odin.
"Ayo kita lihat secepat apa dia"
Dewa, Odin. Tidak itu, bukan?
Astaga, dia benar-benar tidak lucu.
"Dia sama sekali tidak lucu"
Aku hanya memikirkan sesuatu yang aneh.
- Apa?
- Itu bukan jawaban yang benar.
Orangutan dan...
"Bernyanyi"
"Ding, ding, ding"
"Apa yang ada di kepala orang itu?"
- Kamu sangat imajinatif.
- Aku tahu, bukan?
Kamu sangat kreatif.
Ini lucu karena sangat mengejutkan.
"Astaga"
"Apa yang akan kita makan hari ini?"
"Bernyanyi"
Kamu tahu bagaimana membuat nasi?
Itu aku tahu. Aku pernah melakukannya
saat menjadi relawan di sebuah peternakan saat kuliah.
Kamu tidak membutuhkan ini?
Aku tahu berapa banyak air yang dimasukkan.
Baiklah. Kalau begitu, akan kuserahkan kepadamu.
- Setelah itu...
- Kamu sangat bisa diandalkan.
"Dia tampak sangat percaya diri"
Penanak nasi ini kecil.
"Dia mencoba mengukur berapa banyak air yang dibutuhkan"
- Bukankah itu terlalu banyak air?
- Banyak, bukan?
Bagaimana menurutmu?
"Bingung"
Menurutmu berapa banyak air yang dibutuhkan?
Aku punya ide.
Baiklah, ide bagus.
Kurasa ini bagus.
"Dengan percaya diri"
"Dia meletakkannya di pemanggang"
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bukankah ini yang kita lakukan?
- Kamu mau merebusnya di sana?
- Bukan ini? Ternyata di sana.
Ya, di sana.
Semuanya akan siap saat nasi sudah dimasak.
Baiklah.
"Sang Yun, mari kita sarapan"
"Sepertinya dia akan menyelesaikan semuanya dalam waktu singkat"
"Bagi majikan mereka yang lapar"
Aku sangat suka kecambah kedelai.
Bahkan hanya itu pun terlihat lezat.
"Se Hyeong menyiapkan hidangan istimewa ini untuk majikan"
"Dia memasukkan kaldu yang dia buat"
- Begitu rupanya. Kaldunya masuk
- Ya.
setelah kamu menumisnya.
Astaga. Itu terlihat enak.
Lalu kita tunggu saja sampai mendidih.
"Untuk majikan dengan perut sensitif"
"Ini sup kecambah kedelai dengan pollack"
Lalu...
Ini terlihat sangat lezat.
"Menetaskan air liur"
Seung Gi, sekarang sudah siap. Kita hanya perlu mengatur mejanya.
"Seung Gi kembali setelah menyingkirkan semua kantong tidur"
"Dia tidak bisa melepaskan pandangan dari telur dadar gulung yang tebal"
Ini adalah aroma paling lezat
yang kucium sejak tiba di rumah ini.
"Aromanya enak"
Ini terlihat sangat lezat.
- Semuanya sudah siap sekarang.
- Apa itu berhasil?
Makanan sudah siap. Majikan bisa keluar sekarang.
Ayo kita makan seperti ini. Seperti yang dilakukan para koki.
Baiklah.
Itu...
- Tuan, makanannya sudah siap.
- Baik, terima kasih.
"Kalian buat sesuatu yang lebih baik daripada kerak nasi?"
"Kuharap sang majikan menyukai makanannya"
Astaga. Lihat telur dadarnya.
Aku tidak percaya bisa makan makanan seperti ini
di rumah.
Apa Se Hyeong bekerja keras untuk membuat semua makanan ini?
- Ya.
- Ini menunjukkan.
Aku tidak bercanda soal makanan.
Astaga. Ini...
Astaga, ini benar-benar...
- Ini enak.
- "Ini enak."
Sangat enak.
Majikan terlihat paling bahagia sepanjang hari ini.
"Aku senang!"
Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih untuk makanannya.
Sang Yun melakukan pekerjaan bagus dengan nasinya.
"Ini makanan terakhir bersama majikan"
Sang Yun dan penanak nasi.
- Benar, hanya airnya.
- Itu adalah sebuah kolaborasi.
- Terima kasih untuk makanannya.
"Se Hyeong sangat gugup"
Ini sangat enak.
"Puas"
Sulit untuk membumbui supnya dengan sempurna.
"Mereka sudah lama tidak makan masakan rumahan hangat"
"Mereka duduk bersama dan berbagi momen ini"
Kamu seorang koki yang hebat.
"Mereka juga berbagi kehangatan"
Mampu memasak seenak ini jelas bisa mendapatkan hati seseorang.
Tidak, bukan apa-apa. Ini makanan yang mudah dibuat.
Ini mudah dibuat, tapi aku melakukan yang terbaik.
Apa yang terlihat mudah selalu sulit dilakukan.
Aku tidak pernah menggunakan penguat rasa apa pun.
"Hal mudah sulit dilakukan"
"Makanan sederhana ini seperti pesta untuk majikan"
Makan makanan hangat ini menyenangkan, bukan?
- Ya.
- Dibanding makan kerak nasi.
- Aku menyadari itu sekarang.
- Setelah mencicipi makanannya?
Aku tidak tahu itu sebelum mencicipi makanan ini.
- Ini enak sekali.
- Aku tersipu.
"Pujian membuatku tersipu malu"
"Nasi yang kubuat enak juga"
Ini berbeda. Kamu memakai doenjang, bukan?
Tumis perkedel.
"Tumis perkedel dengan doenjang tinggi protein"
"Rasa apa yang familier ini?"
- Ini sangat lezat.
- Aku bisa merasakan bubuk madu.
"Kamu pasti menggunakan bubuk madu"
"Astaga, aku terkesan"
"Senjata rahasianya"
"Memang bubuk madu"
- Apa kuberikan kepadanya sekarang?
- Tidak, aku ingin menggunakannya.
"Dia menggunakan bubuk madu daripada gula"
"Ini lebih manjur dari penguat rasa apa pun"
"Hidangan tumis perkedel ini memuaskan selera majikan"
Kurasa ini sangat lezat karena doenjang.
Memasukkan doenjang adalah ide bagus.
"Ya, cita rasa ini sempurna"
"Ini meleleh di mulutku"
"Perkedelnya terasa seperti madu"
- Hei, apa masih ada?
- Ya, kami masih punya lagi.
Se Hyeong, ini. Tuan mau lagi.
Hei, seharusnya kita buang saja kerak nasinya.
"Sang majikan sekarang kecanduan rasa manis dan asin"
Seharusnya kita tidak membuat kerak nasi.
"Kenapa kita kemarin malah membuatnya?"
Kombinasi doenjang dan bubuk madu sangat lezat.
Untuk beberapa alasan, porsi kedua rasanya lebih enak.
"Berteriak dengan penuh semangat"
"Kami juga senang"
Omong-omong, ini benar-benar enak.
Doenjang...
"Majikan mengatakan"
"Hal terburuk yang bisa terjadi"
"Saat dia"
"Mulai sakit perut"
"Dia bilang itu sebabnya dia hanya makan kerak nasi"
"Dia mungkin benar-benar sakit perut karena menghirup makanan sekarang"
Bukankah kamu merasa gugup
sebelum tampil?
Aku merasa gugup. Sama sepertimu, aku tidak bisa makan sebelum tampil.
- Apa itu benar?
- Aku gugup sepanjang waktu.
- Pasti sangat menegangkan.
- Ya, aku menjadi sangat gugup.
Terkadang, aku bertanya-tanya apakah aku
tiba-tiba harus pingsan setelah menyanyikan dua lagu.
- Apa?
- Aku penasaran apa harus mengatakan
kalau aku tidak sanggup lagi dan pingsan begitu saja.
Kamu belum pernah benar-benar melakukannya, bukan?
Belum, tapi aku hampir melakukannya.
- Apa kamu segugup itu?
- Tentu saja.
Apa ada sesuatu yang membuatmu gelisah tentang nyanyianmu?
- Aku penasaran.
- Kegelisahanku?
"Apa mereka punya kegelisahan?"
- Bagaimana denganmu?
- Dalam kasusku,
aku menjadi penyanyi hampir tujuh tahun yang lalu.
Sejak debut di usia muda, suaraku sudah banyak berubah.
Tapi...
"Dia sudah banyak berubah"
Akankah mereka yang menyukai suaraku tujuh tahun lalu,
yang menyukai suaraku setahun lalu,
dan mereka yang menyukainya dua tahun lalu
seperti aku sekarang dan terus menjadi penggemarku di masa depan
terlepas dari perubahan yang ada? Itu kekhawatiran terbesarku kini.
"Apa mereka menyukai perubahan?"
Kamu tahu, soal...
Semua orang mendapat gilirannya, waktu mereka untuk bersinar.
Ingin memiliki segalanya hanya akan membuatmu lelah.
"Menginginkan semuanya hanya akan membuatmu kelelahan"
Kalau kamu melakukan yang terbaik pada semua hal yang kamu lakukan,
giliranmu pasti akan datang.
Dan saat datang, akan terjadi dengan cara yang tidak terduga.
- Itu benar sekali.
- Terus lakukan yang kamu lakukan
karena keajaibanmu akan datang.
Aku sangat setuju dengan itu. Benar-benar beresonansi denganku.
"Ikuti keyakinanmu"
"Dan giliranmu pasti akan datang"
Tuan, kurasa anggota bandmu sudah datang.
- Benarkah?
- Ya.
"Kesempatan terakhir untuk berkomunikasi dengan majikan"
- Halo.
Halo.
Aku akan menyingkirkan ini. Tidak usah, jangan khawatir.
"Sang majikan juga menuju ke ruang latihan dengan gitarnya"
"Setelah menyingkirkan semua selimut"
"Ruang latihan akhirnya terlihat seperti biasanya"
"Di ruang ini, lagu-lagu In Kwon diciptakan"
"Mereka kali terakhir berkomunikasi dengannya secara emosional"
"Band Jeon In Kwon. Min Jae Hyun, Shin Yun Cheol, Shin Sung Min"
- Astaga, aku senang untuk ini.
- Halo.
Halo, senang bertemu denganmu.
"Suasananya benar-benar berubah"
- Halo.
- Ini terlalu kecil.
"Mereka familier dengan ruangan ini, tapi rasanya berbeda"
Ruangan ini bisa berubah seperti ini.
- Aku tahu, bukan?
- Tentu saja.
Kita bisa melihat mereka berlatih.
"Mereka merasa terhormat"
- Kami sangat terhormat.
- Sungguh.
- Aku tersanjung.
- Kursiku luar biasa.
Berapa yang harus kubayar kalau kursi ini dijual?
- Ada juga di tempat tidur.
- Tepatnya, ada di tempat tidur.
- Ini kursi premium.
- Kursi super premium.
Aku mendapat kursi super premium.
- Aku benar-benar merasa terhormat.
- Kamu tahu aku, bukan?
"Seseorang ingin bertemu In Kwon melebihi yang lainnya"
"Seong Jae memilihnya"
"Sebagai majikan nomor satu yang ingin dia temui"
"Dia tidak bisa mengungkapkan kegembiraannya karena dia pemalu"
"Tapi dia sangat senang bertemu langsung dengan In Kwon"
"Dan dia sudah menunggu saat-saat ini"
Satu, dua, tiga, empat.
"In Kwon yang kikuk, konyol, telah hilang"
"Musik benar-benar merubahnya"
Apakah ini?
Dia terlihat seperti orang yang berbeda.
"Apa aku terlihat keren?"
Tuan. Jika tidak keberatan,
- boleh aku mengajukan permintaan?
- Baiklah.
Aku ingin mendengarmu menyanyikan "After Love".
- Itu favoritku.
- Bisa kita mainkan tanpa keyboard?
Meskipun hanya potongan.
- Baiklah.
- Bait pertama saja.
"Bisa kita mulai?"
Baiklah, ayo mainkan ini.
Ayo mulai.
"Ruang 16 meter persegi ini"
"Adalah tempatnya menghabiskan hidup dalam 63 tahun terakhir"
"Mereka dengan tenang fokus pada suara tuan"
"Di ruangan yang sangat luas, tempat musiknya lahir"
"Para anggota berangsur-angsur"
"Larut dalam suaranya"
"Kenapa aku"
"Berdiri di sini?"
"Malam ini"
"Bintang yang tidak terhingga"
"Dan kenangan"
"Muncul di depan mataku"
"Dan menari lagi"
Ini perlu...
Aku tidak bisa menyanyikannya tanpa keyboard.
- Itu sama sekali tidak benar.
- Masih sangat bagus.
- Astaga.
- Aku sangat tersanjung.
Astaga, aku bisa mendengar
- kesalahanku sendiri.
- Astaga, tidak sama sekali.
Aku sudah benar-benar menghapus pemandanganmu makan kerak nasi.
- Sungguh?
- Kamu keren sekali.
- Nanti...
- Sungguh luar biasa.
Aku mainkan djembe ini untukmu. Apa aku melakukannya dengan baik?
Itu sedikit menggangguku, tapi tidak buruk.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Kamu membuat improvisasi.
- Itu sangat...
- Kamu tahu bagaimana aku.
Kehadirannya semakin terasa saat dia bernyanyi.
- Benar.
- Kuhabiskan dua hari bersamanya,
dan kehadirannya sekarang bahkan lebih terasa.
Terima kasih.
"Terima kasih."
"Dia menggemaskan"
Astaga, aku ingin terus meminta lagu yang ingin kudengar.
- Ada lagu yang ingin kuminta.
- Sungguh.
Aku ingin mendengar "Please".
"Sang Yun meminta sebuah lagu"
- Bisa kita mainkan "Please"?
- "Please".
- Ya.
- Ayo kita coba.
Astaga, aku bisa mendengar lagu ini.
"Pertanyaan yang Sang Yun tanyakan pada dirinya akhir-akhir ini"
"Batasan dirinya"
"Kurasa aku sudah memberikan yang terbaik"
"Tapi orang lain berpikir berbeda"
"Apa aku berada di batasku?"
"Atau orang-orang berharap terlalu banyak dariku?"
- Baiklah, kita coba "Please".
- Baiklah.
"Sang Yun meminta 'Please'"
Aku akan memberimu isyarat.
Kalian tahu sedikit, bukan?
Tiga.
"Tolong hentikan"
"Aku bukan bonekamu"
"Kamu juga tahu itu"
"Pikirkan lagi"
"Lihatlah ke atas"
"Dan lihat wajahku lagi"
"Aku kesepian"
"Aku tidak bisa menjadi pria yang sempurna"
"Kamu ingin aku menjadi"
"Aku hanya"
"Orang yang kesepian"
"Tolong"
"Aku tercekik"
"Aku tidak mau menjadi boneka"
"Tolong, aku haus"
"Bukalah hatimu"
"Dan cintai aku"
"Tolong hentikan"
"Burung di dalam sangkar"
"Sudah kelelahan"
"Kamu juga tahu itu"
"Pikirkan lagi"
"Lihatlah ke atas"
"Dan lihat wajahku lagi"
"Aku kesepian"
"Aku tidak bisa menjadi pria yang sempurna"
"Kamu ingin aku menjadi"
"Aku hanya"
"Orang yang kesepian"
"Tolong"
"Aku tercekik"
"Aku tidak mau menjadi boneka"
"Tolong"
"Aku haus"
"Bukalah hatimu"
"Dan cintai aku"
"Tiba-tiba, momen yang tidak terhitung jumlahnya"
"Saat mengatakan 'tolong' pada diri sendiri melintas di pikiran mereka"
"Tolong hentikan"
"Aku bukan bonekamu"
"Kamu juga tahu itu"
"Pikirkan lagi"
"Cobalah berjalan di jalan"
"Tempat kita kali pertama bertemu"
"Aku kesepian"
"Tolong"
"Tuan In Kwon menyanyikan lagunya, 'Please',"
"Seolah-olah dia memberikan penghiburan kepada para anggota"
- Luar biasa.
- Tuan.
- Itu fenomenal.
- All the Butlers.
Majulah, All the Butlers.
Benar-benar... Astaga, aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Seong Jae, apa kamu menangis?
- Ya.
- Dia menangis.
- Sungguh? Astaga.
- Ya.
Astaga, aku bersyukur itu beresonansi denganmu.
Aku menangis karena sangat tersentuh dan tersanjung.
Begitu dia mulai bernyanyi,
aku berpikir, "Berapa kali dia harus menyanyikannya
- Lagunya membuatmu merasa begitu.
- terdengar seperti itu?"
Setiap "tolong" yang dia ucapkan terasa berbeda.
Itu membuatku bertanya-tanya sebesar apa usaha yang harus dia lakukan
agar bisa bernyanyi seperti itu, dan pikiran itu...
Ya, itu benar.
Aku sudah sangat berusaha.
Kebanyakan orang akan menyangkalnya hanya untuk terdengar sederhana,
tapi dia dengan bangga mengakui sudah sangat berusaha.
Itu sangat sulit.
Dalam dua hari terakhir yang kita habiskan bersama tuan,
kita melihat bagaimana dia berlatih setiap hari
dan bagaimana lagu ini terbentuk.
Kurasa itu sebabnya lagu ini lebih menyentuh.
Sungguh seperti menonton film.
Sang Yun, kenapa kamu tiba-tiba menangis?
- Aku tidak tahu ini menyedihkan.
- Aku hanya...
Aku merasa seolah-olah dia mengucapkan kata-kata itu padaku.
"Aku merasa seolah-olah dia sedang berbicara padaku"
Hanya saja... Aku benar-benar bisa merasakan perasaannya.
Dia bernyanyi dengan perasaan tulus.
- Untuk beberapa alasan, sangat...
- Astaga, ada apa denganku?
"Kepada semua yang sudah merasakan seperti telah mencapai batas"
"Itu adalah pesan penghiburan Tuan In Kwon"
"Kamu tidak perlu menjadi sempurna"
Terlalu sulit untuk meringkasnya dalam satu kalimat.
Mungkin akan berakhir setidaknya 30 kalimat.
"Mereka memikirkan yang mereka pelajari bersama majikan"
Ada apa denganku?
Tidak lagi!
Aku pasti gila.
Aku benar-benar harus berhenti menangis sekarang.
Jika bisa menggambarkan pengalamanku dengan In Kwon dalam dua kata,
Akan kukatakan kalau aku terinspirasi dan tersentuh.
Aku benar-benar serius.
"Apa yang Se Hyeong pelajari"
Dia mengajariku pelajaran berharga. Aku mengucapkannya dengan tulus.
Aku bisa eksentrik.
Itulah yang membuatku nyata.
"Aku bisa eksentrik. Itulah yang membuatku nyata"
Sejak menggeluti profesi ini di usia muda,
banyak orang memberitahuku bahwa aku eksentrik dan unik.
Kata-kata itu menyakiti perasaanku dari waktu ke waktu.
Kupikir orang-orang mencoba mengolok-olokku.
Tapi mengamatimu
mengajarkan aku seharusnya tidak peduli pada pikiran orang tentangku
jika menjadi diriku sendiri,
dan sekarang aku bisa memaafkan orang lain karena memanggilku aneh.
- Aku benar-benar serius.
- Itu sangat menginspirasi.
Seharusnya aku tidak meragukan jalan yang kupilih.
"Itu satu kalimat Seong Jae"
Dia mengatakan kepada kami bahwa setiap orang akan mendapat giliran
jika terus berjalan ke depan di jalur mereka.
- Itu sangat beresonansi denganku.
- Tepat sekali.
Kurasa ini akan banyak membantu dalam usahaku di masa depan.
Kamu mungkin tidak berpikir secara tidak langsung telah mengajari kita
apa yang dia rasakan dan pelajari dalam hidupnya.
Yang dia lakukan hanya memberi tahu kita tentang pengalamannya
dan hal-hal yang dia rasakan dari sudut pandangnya.
Ada bagian seperti ini dalam lirik yang kutulis.
"Penderitaanku semata-mata milikku"
"Semua itu ada sebagai permulaan baruku."
- Liriknya seperti itu.
- "Penderitaanku adalah milikku."
Artinya, "Penderitaanku adalah milikku, jadi jangan sentuh itu."
"Semua itu ada sebagai permulaan baruku."
Seperti itulah aku menjalani hidupku.
"Penderitaan adalah milikku, dan itu ada sebagai permulaan baruku"
Aku punya kalimat yang meringkas pengalaman setiap orang.
"Malam bersama Tuan In Kwon"
"Sangat menyentuh hati seperti sup kerak nasi."
Kalian tahu maksudku, bukan? Begitulah tersentuhnya kita.
- Bukankah itu ungkapan yang tepat?
- Ya, bagus sekali.
- Kurasa ini sangat lucu.
- Tentu saja.
"Seung Gi membungkusnya dengan ucapannya yang cerdas"
Bisakah kami mengunjungimu lagi nanti?
Tentu, kapan saja.
Kalian silakan datang kapan saja. Kamu juga bisa tidur di sampingku.
- Aku bersungguh-sungguh.
- Baiklah.
Jika kamu bisa berjanji pada kami kamu tidak akan tertidur...
Tolong berjanji kepada kami kamu akan bangun tepat waktu.
"Pertemuan seru macam apa yang menunggu mereka pekan depan?"
Cepat. Lari.
"Melarikan diri tidak ada gunanya"
"Majikan ada di mana-mana"
- Tuan, kami mencintaimu.
"Lakukan dengan benar, mengerti?"
"Bahkan jika mereka menjadi gila"
"Atau ingin pulang"
"Mereka tidak punya pilihan"
"Majikan melatih mereka"
"Di dalam gunung saat tidak ada jalan keluar"
"Apa kamu menangis lagi?"
"Siapakah majikan"
"Yang memiliki anggota di bawah jempolnya?"
Cepat!
Turun kemarilah, Tuan!
Maafkan aku!
"All the Butlers, Pelatihan Ketat"